---
title: Использование активного голоса
description: Использование активного голоса
ms.assetid: 7a89ea83-1cf0-4bfb-8f69-63081f8adf48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9251e336d52daa6bac143ff44813d08dcf003871
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105691190"
---
# <a name="use-the-active-voice"></a>Использование активного голоса

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

При использовании речевого вывода для предоставления сведений о директиве или для получения ответа от пользователя используйте активный голос и четко укажите ожидаемое действие пользователя. В следующем примере показаны различия.



|                                      |                               |
|--------------------------------------|-------------------------------|
| Позвольте мне повторить свой номер.           | Нет действий пользователя                |
| Число будет повторяться.         | Пассивный Voice, без действий пользователя |
| Прослушивать, пока число повторяется. | Пассивный Voice                 |
| Прослушивать повторение.            | Лучший вариант                   |



 

Кроме того, создайте выходные данные, чтобы unfold ключевую информацию в конце фразы, как показано в следующих примерах:



|             |                                      |                                            |
|-------------|--------------------------------------|--------------------------------------------|
| вместо следующего кода: | "— Три следующие цифры?"           | Использовать: "является следующей цифрой 3?"            |
| вместо следующего кода: | "Нажмите кнопку ОК, чтобы начать."                 | Используйте: "чтобы начать, нажмите кнопку" ОК ".                 |
| вместо следующего кода: | "Скажите, что" Готово "для завершения заказа". | Используйте: "для завершения заказа, например" Готово ". |



 

 

 




